On mange quoi ce soir ?
Tu penses encore à manger, Quatrième Frère ?
Regarde comme t'es gros,
ta graisse tremble quand tu marches !
Mais non,
je meurs de faim, moi !
Finis d'abord ce que t'as dans la bouche,
et après regarde ton gros ventre.
Moi, dans ma tête, je pense qu'à la faim,
tu comprends ?
Bon, ça va, ça va.
Dis donc, c'est plutôt élastique !
Jiang Hansheng,
dépêche-toi !
Pourquoi t'es toujours aussi lent ?
Jiang Hansheng,
mais dépêche-toi !
Tu regardes quoi là ?
C'est plus chez toi ici.
La voiture attend dehors depuis un moment.
Allez, on y va.
Appelle Tante Xiaoruo.
Bonjour, Hansheng.
Dis bonjour !
Ça va.
Cet enfant...
Ça va, on peut parler
dans la voiture.
Allez, allez, vite, on y va !
Bozhi.
Allez !
Je ne veux pas déménager.
Hansheng,
la maison est déjà vendue,
tu dois déménager de toute façon.
On ne peut pas la racheter ?
Tu sais bien que la nouvelle société de papa
est loin d'ici.
Le soir, avec ta tante Xiaoruo et moi,
on ne trouve même pas où garer la voiture.
Maintenant, on a trouvé
un endroit plus grand et mieux, non ?
Allez, allez, vite !
Je ne veux pas partir.
Jiang Hansheng !
Avant tes dix-huit ans,
j'ai l'obligation de t'élever.
Après tes dix-huit ans,
tu seras adulte.
Tu pourras habiter où tu veux,
vivre avec qui tu veux,
je ne pourrai plus rien te dire.
Alors maintenant, tu dois venir avec moi.
Allez !
Ça suffit, ça suffit.
Comment tu peux...
Ne te fâche pas, laisse-moi lui parler.
Hansheng,
viens avec nous.
Tu vois, à l'avenir, on sera
une famille, non ?
Vivre ensemble,
on pourra s'entraider.
J'ai l'habitude de vivre seul,
je n'aime pas l'entraide.
Tu as l'habitude de vivre seul et tu n'aimes pas l'entraide ?
Tu te crois indépendant maintenant ?
Très bien.
Reste ici tout seul alors,
on verra si tu peux tenir jusqu'au mois prochain
sans te faire expulser par le nouveau propriétaire.
D'accord ?
Allez, s'il ne veut pas partir, nous on y va.
Allez, allez, allez !
Vite, allez, allez !
On le laisse.
Cet enfant...
Il est trempé de pluie.
Doucement, doucement.
Une flaque.
Dahua,
range tes affaires, on s'en va.
Ils sont enfin partis.
C'est toujours la même règle.
Qu'est-ce qui se passe ?
Si tu ne veux pas finir comme moi et Lao Yao,
commence par nettoyer les traîtres dans ton équipe.
Tan,
vos soupçons précédents
viennent d'être confirmés.
Jiang Cheng connaît notre méthode de contact direct.
Après notre rencontre,
il n'a entrepris aucune
action contre nous.
Il nous a dit de faire le ménage en interne.
C'est vraiment Cang Feng.
S'il est vraiment Cang Feng,
avec une occasion si rare,
pourquoi n'a-t-il laissé que cette seule phrase ?
C'est parce qu'il a vu Zhou Jin
qu'il a accepté de donner cette information.
Parmi tout le monde,
c'est certainement Zhou Jin en qui il a le plus confiance.
Si c'était quelqu'un d'autre qui se présentait devant lui aujourd'hui,
il ne lui aurait probablement même pas dit ça.
S'ils osent trafiquer de la drogue,
c'est que leur situation est plutôt stable
et qu'ils ont de quoi être confiants.
Ne brisons pas cette confiance.
Une fois qu'on alerte l'adversaire,
les imprévus vont s'accumuler
et ça ne fera qu'augmenter notre propre difficulté.
Il faut trouver la faille interne,
mais on ne doit pas la colmater complètement.
Il faut quand même lui laisser
le temps et l'espace pour communiquer avec l'extérieur.
Créer une illusion qui passe inaperçue.
On peut même
utiliser cette personne
pour transmettre des infos dans l'autre sens
et brouiller les pistes.
Le problème, Professeur Jiang,
c'est que votre idée est certes bonne,
mais comment la mettre en œuvre ?
Et puis, si on ne démasque pas la taupe,
comment convaincre Jiang Cheng
qu'on a trouvé cette personne
sans menacer son opération ?
C'est un point important.
Il faut faire savoir à Jiang Cheng.
Ou alors comme ça.
Maître.
Comme ça, ça devrait le faire.
Tan,
la portée de tes soupçons,
tu l'as réduite à quel point maintenant ?
Les premiers à savoir
que le chef Yao participait personnellement à l'opération,
c'est principalement ces quelques-là.
Ces personnes-là.
Et puis,
Professeur Jiang, vous avez bien accepté
l'interrogatoire du groupe d'enquête, non ?
Maintenant, je peux vous le dire,
cet interrogatoire a été planifié par mes supérieurs
et moi-même.
L'objectif principal était d'évaluer
les personnes participant à l'opération.
Mais
le résultat est vraiment décevant.
Le problème vient de notre propre entourage.
Compris.
Puisqu'il y a déjà eu des interrogatoires,
on peut considérer
que les tests de personnalité
et l'observation du comportement verbal ont déjà été faits.
Alors on peut directement adopter
la méthode du cas virtuel
pour inciter cette personne suspecte à se dévoiler.
Un cas virtuel.
On invente
une opération contre Lao Xie,
une action absolument réussie.
On monte un piège qui va le faire paniquer.
Monsieur Tan,
au commissariat de Nancheng,
à part Zhou Jin,
en qui avez-vous le plus confiance ?
Lao Wan,
Wan Chongshan.
Il est absolument fiable.
Bien.
Alors je suggère
que vous, Zhou Jin
et Wan Chongshan,
vous trois dirigiez chacun une équipe
et agissiez séparément.
Dès le début de l'opération,
quand il est encore dans le noir,
on coupe toute possibilité de contact avec l'extérieur.
On sépare les trois personnes
dans trois endroits différents,
chacun démantèle avec succès un trafic de drogue de Lao Xie.
Avant et après,
il faut faire un rapport,
interroger,
vérifier.
Finalement,
dans le meilleur des cas,
l'organisation de Lao Xie va obtenir un certain groupe d'informations.
Dès que Jiang Cheng le saura, il comprendra
que c'est nous qui agissons.
Mais il ne saura pas forcément
ce qu'on fait exactement.
Donc il va paniquer aussi.
Logiquement,
il va nous contacter de lui-même.
On peut, grâce au retour de Jiang Cheng,
identifier la taupe.
Trois voitures
vont dans trois endroits arrêter trois groupes de personnes.
À l'intérieur de l'organisation de Lao Xie,
s'ils obtiennent les infos de quelle voiture,
dans cette voiture
se trouve le suspect.
Mais
il faut que Jiang Cheng nous le dise.
Le problème, c'est :
est-ce qu'il aura cette complicité ?
S'il ne l'a pas,
soit ses compétences sont douteuses,
soit sa position est douteuse.
C'est aussi un test
pour savoir si Jiang Cheng est des nôtres.
Monsieur Tan,
je suggère
que tout le monde participe à cette opération.
Durant cette opération,
il ne faut pas que la taupe se sente visée.
Pas seulement cette fois,
tant qu'on ne peut pas refermer le filet,
il ne faut pas toucher à cette personne.
Elle pourrait être utile plus tard.
Je comprends, je comprends.
Du moment qu'on sait qui c'est,
il suffit de s'en méfier.
La réunion qui suit va contenir des informations confidentielles.
Tout le monde, donnez vos téléphones.
Vous pouvez les éteindre.
Je vais faire les présentations.
Voici l'unité SWAT,
le capitaine adjoint Huang.
Ce soir à la tombée de la nuit,
nous et l'unité SWAT,
on aura peut-être
une opération conjointe d'urgence.
Si je dis peut-être,
c'est parce que les infos actuelles
ne sont pas encore confirmées.
Selon nos renseignements,
à Haizhou,
il y a une transaction illégale qui se prépare.
C'est très probablement de la drogue.
Quant à savoir si c'est lié aux affaires précédentes,
on ne peut pas le confirmer pour le moment.
Donc, vu que notre commissariat
connaît bien l'organisation du Vieux Scorpion,
la hiérarchie
nous a désignés
pour participer à cette opération d'urgence.
En même temps, on pourra obtenir
des pistes sur les suspects.
Bon, là,
je vais insister sur un point.
À partir de maintenant,
tout ce que vous entendez,
tout ce que vous voyez,
c'est confidentiel.
Interdiction absolue de divulguer.
Interdiction absolue de fuiter.
C'est compris ?
Compris.
Bien.
Maintenant,
je demande au capitaine adjoint Huang
de présenter le plan d'action.
Bonjour à tous.
Je suis Huang Weixin.
L'opération conjointe d'urgence de ce soir
sera sous mon commandement.
Je vais d'abord répartir les douze personnes présentes en groupes.
Je ne vous connais pas.
Je vais appeler les noms, répondez présent.
Premier groupe.
Lu Pengfei. Présent.
Qi Jiayuan. Présent.
Li Lei. Présent.
Vous trois, montez dans le véhicule numéro un.
Professeur Jiang.
Deuxième groupe. Wan Chongshan.
Alors ?
Liu Liang. Présent.
Zhang Huilin. Présent.
Fang Zhe. Présent.
Troisième groupe.
Zhou Jin. Présent.
Zhao Ping. Présent.
Hu Yuejun. Présent.
He Jia. Présent.
Messieurs,
l'heure exacte de cette transaction
est ce soir à vingt heures.
Cette opération d'arrestation
peut être déclarée
officiellement lancée.
Le lieu de la transaction
a été globalement déterminé.
La position exacte est encore en cours de confirmation.
Nous sommes à une certaine distance
de notre destination.
Les véhicules sont en bas, on va d'abord monter.
Les consignes précises de l'opération,
Les chefs de groupe
vont aussi vous expliquer en détail.
C'est compris ?
Compris.
Bien.
S'il y a des questions, c'est le moment.
Je voudrais demander,
cette transaction est liée au groupe criminel du Vieux Scorpion ?
C'est notre hypothèse.
À ce stade, ils osent encore faire du trafic de drogue ?
Toutes nos pistes sont coupées.
D'où vient ce renseignement ?
Ça,
je ne peux rien dire pour le moment.
L'arrestation doit être rapide.
Pas de pertes.
Le processus n'est pas important.
C'est le résultat qui compte.
Le processus...
Le processus n'est pas important,
c'est le résultat qui compte.
Tout le monde est là ?
On synchronise les montres.
Dix-sept heures vingt.
Départ dans deux minutes.
Oui.
Rapport, je voudrais aller aux toilettes.
Vite.
Ceux qui doivent y aller, allez-y maintenant.
Rapport.
Alors j'y vais aussi.
Vas-y.
Les autres, montez dans les véhicules.
Cette fois-ci, c'est surtout pour tâter le terrain.
Faites attention.
D'accord, t'inquiète pas.
Cheng est vraiment doué.
Peu importe où il va et ce qu'il fait,
il s'adapte vite et bien.
On peut ouvrir la fenêtre ? J'étouffe là.
C'est vrai, on va crever ici.
Groupe trois, attention. Groupe trois, attention.
Confirmation de la localisation de la cible :
côté sud du pont Taidong, ville de Luotang.
Ville de Luotang, côté sud du pont Taidong.
Ville de Luotang,
côté sud du pont Taidong.
Collègues de la criminelle de Nancheng, attention.
L'opération d'arrestation suit les ordres du chef des forces spéciales.
La force principale d'arrestation est le groupe d'intervention spéciale.
Sauf imprévu, vous serez principalement chargés
de l'inspection de la scène après l'arrestation
et de la collecte de preuves et de l'identification.
Suivez les instructions.
Reçu.
Dis,
tu sais quelque chose ?
Je ne sais rien.
Où est la voiture de devant ?
J'y vais.
Vas-y.
Action, vite !
Halte, ne bougez pas !
Halte !
Ne bougez pas !
Pas un geste !
Tu connais He Wu ?
Non.
Réfléchis bien avant de répondre.
Mon patron.
Tu as déjà vu ces personnes ?
Non.
Emmenez-le.
Récupérez vos téléphones.
Je dois y aller,
j'ai un truc urgent à la maison.
Tu en as parlé à Tan ?
Tout de suite, je vais lui dire.
Dis-moi,
vous êtes allés où aujourd'hui ?
Les chefs ont bien précisé
qu'avant les résultats de l'interrogatoire,
on ne doit pas en parler entre nous.
T'es un vieux flic, tu devrais savoir ça.
Exactement, tu connais pas les règles ?
Tu me fais la leçon maintenant ?
Dan, c'est quoi ça ? J'ai faim,
donne-moi un peu.
C'est délicieux.
D'habitude t'es plutôt calme,
pourquoi t'es si bizarre aujourd'hui ?
Je suis pas bizarre.
Vous trouvez pas que
l'opération d'aujourd'hui était bizarre ?
Vous trouvez pas
que tout était louche ?
Louche ? Qu'est-ce qui est louche ?
T'as faim ?
Ouais.
Tu manges même la bouffe d'une femme enceinte.
Allez, je t'emmène manger un truc.
Vous venez ?
Oui.
D'accord, c'est moi qui invite, c'est toi qui paies.
Allez.
J'en prends encore une poignée.
Je paie pas hein.
Oncle Qi me cherche ?
C'est moi qui te cherche.
Le pont Taidong de Luotang,
tu sais ce qui s'est passé ?
Quel endroit ?
Le pont Taidong de Luotang.
Les flics ont démantelé une transaction là-bas.
Pris en flagrant délit.
Ils disent avoir arrêté trois de tes hommes.
Mes hommes ?
Quels hommes j'aurais ?
D'où vient cette info ?
Quelqu'un ne serait pas en train de se servir de nous
pour écouler sa propre came ?
Je sais juste que Cheng avait une transaction aujourd'hui,
mais c'était pas du tout à cet endroit.
Si les flics veulent enquêter, qu'ils enquêtent.
Je vais pas porter le chapeau.
Ça n'a rien à voir avec moi, c'est sûr.
J'espère bien.
Oncle Qi.
Ils sont ensemble.
Oncle Qi, téléphone.
Il fait noir comme dans un four, qu'est-ce que tu veux que je voie ?
Oncle Qi.
Pourquoi ton portable était éteint ?
La batterie était à plat.
Tout s'est bien passé sur la route ?
Plutôt bien.
T'es passé par le pont Taidong de Luotang ?
Le pont Taidong de Luotang ?
C'est où ça ?
T'y es pas allé alors ?
Non.
D'accord, fais attention sur la route.
Le 13 octobre.
Sept à zéro.
Soixante-trois.
Six.
Trois.
Marché agricole Jinyuan.
Tan Da,
Professeur Jiang,
votre plan
a vraiment réussi.
Jiang Cheng
a effectivement proposé un nouveau rendez-vous.
Poulet de Longwan ! Poulet de Longwan fraîchement abattu !
Poulet de Longwan fraîchement abattu !
Tenez.
Bien, merci.
Si c'est bon, revenez !
D'accord.
Frangin,
c'est bientôt prêt.
Je sais.
Tiens.
Continuez sans moi, je vais là-bas un instant.
Tu vas où ?
Chercher de bonnes choses pour vous impressionner.
Poulet de Longwan frais !
Je t'attends depuis un moment.
Toi aussi tu es venu ?
La dernière fois j'étais déjà là.
J'en prends un.
Celui-là.
Très bien !
Qu'est-ce qui s'est passé au pont Taidong de Luotang ?
Rien de grave.
On a arrêté tous ceux qu'il fallait.
À Luotang,
t'inquiète, on a tout nettoyé impeccablement.
Allez, range un peu.
Chargez les affaires dans la voiture, je vais voir.
D'accord.
Je viens avec toi.
Dépêche-toi, je suis pressé.
Alors, payez d'abord.
Combien ?
Quatre-vingt-cinq.
En liquide.
Voilà.
Vous allez vous régaler aujourd'hui !
Tu bloques le passage, tu le sais pas ?
C'est quoi ce truc qui bloque ? Tu m'as percuté !
Vous avez du culot, c'est quoi votre problème ?
Qui t'a percuté ?
On marchait normalement, c'est toi qui as poussé ton chariot.
On poussait normalement notre chariot, vous êtes aveugles ou quoi ?
Ça suffit, ça suffit.
Range vite tes affaires.
Arrêtez de vous disputer.
Qu'est-ce que tu peux me faire ?
Arrêtez de vous disputer, on va régler ça calmement, d'accord ?
Comment régler ça, comment ?
Range d'abord, on va te dédommager, ça suffit pas ?
Tu me rembourses, cinq cents, six cents yuans !
Allez, dépêche-toi !
Tu lui donnes cinquante yuans et c'est réglé.
Quoi ? Cinquante yuans ?
Quoi, cinquante yuans c'est pas assez ?
Tu te moques de moi ou quoi ?
D'accord, d'accord, on ramasse.
Laisse ça là.
D'accord, d'accord.
J'ai jamais vu des gens pareils, vraiment.
Moi non plus j'ai jamais vu quelqu'un comme toi.
Tu regardes même pas où tu marches.
Tu cherches à m'arnaquer, franchement.
Monsieur,
vous allez faire du poulet braisé ?
Vous en voulez un autre ? Je vous fais une réduction.
Non merci.
Heureusement que Maître Wan a réagi vite.
Zhao Ping,
Liu Liang,
vous deux partez immédiatement
pour Jingzhou.
Le laboratoire de criminologie
est en train de réexaminer
l'affaire du 17 août,
les meurtres en série
ainsi que
les dossiers de l'affaire de Jingang.
Ils vont nous donner un guide d'enquête.
Allez
voir d'abord le directeur Wang Pengze.
Il s'agit principalement de l'assister
pour expliquer
la situation que nous connaissons.
Si quelque chose n'est pas clair, appelez-moi à tout moment.
D'accord.
Après avoir récupéré le dossier,
immédiatement,
rapportez-le-moi.
Retenez bien,
pas de livraison express.
Oui.
Chef Tan,
combien de temps on va rester là-bas ?
Ça devrait prendre deux ou trois jours.
Prenez des vêtements de rechange.
Oui.
Tiens,
remets ça
en mains propres au directeur Wang.
Le document est confidentiel.
Le document ne doit pas vous quitter.
Oui.
Après le lui avoir remis,
appelez-moi pour me prévenir.
Bien.
Vas-y.
Oui.
Chef Guo.
Il y a une avancée majeure.
Tu sais quoi,
quand on respire l'air de la montagne,
ça devient plutôt agréable.
Ça sent les plantes médicinales,
moi j'aime pas ça.
Ils sont entrés dans le mont Kuang.
Le mont Kuang a beaucoup de zones de forêt primaire.
En suivant cette route vers le haut,
les endroits habitables
sont seulement le village de Maohe et le village de Yatou.
Ces deux villages ne sont pas très peuplés,
quarante à cinquante foyers en tout.
Dans un rayon de trois kilomètres,
il y a six usines de transformation de plantes médicinales
et quelques petits ateliers.
Ils fabriquent de la drogue.
Une usine pharmaceutique est la meilleure couverture pour un labo de drogue.
Ils passent de la voiture à la marche,
ça doit être dans le coin.
C'est vraiment une usine de plantes médicinales.
Kuangshan Xili,
usine pharmaceutique du village de Yatou.
Les autorités supérieures ont approuvé
la décision concernant Kuangshan Xili
et le laboratoire de drogue potentiel
de mener une enquête secrète
et une opération de répression.
Cette opération est dirigée par la brigade criminelle provinciale,
le commandant adjoint Liu Zishan
et le directeur adjoint du bureau de la sécurité publique municipale Guo Jianmin
en commandement conjoint.
Le bureau municipal établit un centre de commandement.
La brigade criminelle de la division de Nancheng,
l'unité SWAT municipale,
la brigade antidrogue
forment ensemble le groupe d'enquête et d'action.
Départ et déploiement à quinze heures.
Rapport au centre de commandement.
Selon les résultats de l'enquête,
l'usine pharmaceutique du village de Yatou
contient trois bâtiments principaux.
Chacun fait environ huit cents mètres carrés,
le plus grand a trois étages de haut.
Pour avoir échappé aux inspections précédentes,
il doit y avoir des niveaux souterrains et des passages secrets.
Selon la topographie du mont Kuang,
le service technique a déjà construit
un modèle électronique de l'usine.
Nous avons élaboré un plan correspondant.
Stratégies offensives et défensives et itinéraires,
transmis maintenant à toutes les unités.
Reçu.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites-le savoir,
le centre de commandement vous soutiendra pleinement.
Compris.
On agit à l'heure prévue.
Paire de trois.
Non.
Non, hein.
9, 10, valet, dame, roi.
Bonjour,
le téléphone que vous avez composé est éteint.
Je savais que vous n'en vouliez pas.
Roi.
Vous en avez ?
As.
Deux.
Cheng, tu vas où ?
Je sors un moment, continuez à jouer.
Je veux voir Vieux Scorpion.
C'est si urgent que ça ?
Je voudrais voir Vieux Scorpion.
Mais tu es Vieux Scorpion, non ?
Grand frère,
arrête de te moquer de moi.
Je cherche aussi Vieux Scorpion,
je n'ai jamais pu le voir non plus.
Si tu as quelque chose, envoie un message à Qiu Ye.
Je lui ai envoyé un message, elle ne m'a pas répondu.
C'est peut-être
qu'elle est dans un autre entrepôt
sans signal.
Je t'accompagne pour la chercher.
Laisse tomber,
c'est trop compliqué.
Cheng,
si tu n'as rien d'autre,
viens chez moi,
on va boire un verre.
D'accord.
Cheng,
ça fait un moment
qu'on n'a pas eu l'occasion
de discuter tranquillement comme ça.
Tu as l'air fatigué.
Quoi,
tu es sous pression ?
Ça va.
C'est juste que
je dors mal.
Merci, grand frère.
Tu regrettes ?
Tu regrettes d'avoir
voulu grimper les échelons à tout prix ?
Je regrette.
J'ai beaucoup de regrets.
Sans issue de secours,
on reste loyal.
On est tous passés par là.
Toi,
tu es encore trop jeune.
Allez.
Grand frère,
qu'est-ce qu'ils étudient comme nouveau produit
pour travailler sans relâche comme ça ?
Cheng,
je te l'ai déjà dit,
la plus grande caractéristique de Vieux Scorpion, c'est le mystère.
Alors
je ne pose jamais de questions.
Où sont-ils ?
Où sont les gens ?
Ils se sont tous enfuis, c'est ça ?
Oncle Qi me cherche.
Chef He.
Arrête de faire semblant.
Quand sont-ils partis ?
Tu ne peux pas ne pas le savoir.
Où sont-ils ?
Je te parle.
Je ne sais pas non plus.
On m'a juste dit de monter la garde ici
et de ne laisser entrer personne.
C'était quand ?
Avant-hier soir.
On dirait qu'il est déjà parti.
Mais c'est pas grave,
patron He,
t'es là aussi.
Je voulais juste demander
les trois millions de commission,
quand est-ce que je vais les toucher ?
Quoi ?
Au départ, c'était convenu avec Oncle Qi
que si je ramenais ce flic vivant,
je toucherais trois millions de commission.
Ce flic est mort.
Mort ?
Mort ? C'est vous qui l'avez buté,
pas nous.
Quand on l'a ramené, il était encore vivant,
il respirait encore.
Bon.
Alors attends le retour d'Oncle Qi
et il te paiera.
Attendre son retour ?
Tu me prends pour un con ? Regarde,
ils se sont tous barrés.
Du calme, du calme.
Tout attendra le retour d'Oncle Qi,
je lui demanderai comment on va s'organiser après.
Comment vous allez vous organiser,
ça me concerne en quoi ?
De toute façon, vous avez pas dit la vérité.
Je pensais
qu'une fois l'affaire de Jingang terminée,
je pourrais récupérer mon fric sans problème.
Mais maintenant ?
Vous avez tout foutu en l'air,
vous avez créé tellement de merde.
Mon frère,
les choses se sont pas passées aussi bien que tu le pensais.
Chef He,
chaque métier a ses règles.
Mes frères et moi, on risque notre peau ici,
c'est pas juste pour cette commission ?
On peut pas maintenant juste penser à le laisser profiter
et nous faire perdre notre fric.
Pas question.
Tu veux te tirer, c'est ça ?
Pas de problème.
Suis-moi.
Allez, prends l'argent.
Qu'est-ce que tu fais ?
Lâche-moi !
Tu as vu ?
Ils sont tous partis.
Ce genre de sale boulot,
c'est à nous de le faire.
Ce sont eux qui sont unis.
Cheng,
tu ferais mieux de continuer à bosser avec moi.
Maintenant, il ne reste plus que nous deux.
Deux fugitifs.
Deux
chiens de garde.
Quoi,
tu regrettes ?
C'est trop tard pour regretter maintenant.
Fais un effort,
occupe-toi de lui.
Équipe un, équipe deux,
montez maintenant à la position numéro un.
Équipe un, reçu.
Groupe de reconnaissance,
embuscade à courte distance.
Surveillez les postes de garde.
Reçu.
Ça va,
on enterre ici.